Amigos, gostaria de informar que amanhã eu apresento meu TCC!
Se você está lendo isso, muito provavelmente eu ficaria feliz que vc fosse me ver triunfar ou fracassar. Esperamos que eu triunfe....hunff
Data: 17/02 às 17 horas na sala 266 do bloco A do IME-USP.
Avise a mais pessoas que eu, porventura tenha esquecido.
Obrigado pelo apoio
Thiago 



Chester, seguem algumas observações para v avaliar a conveniência de incorporar. Vou aos poucos lendo e comentando:

1.       P7  segundo parag “instrumental matemático e estatístico;
ok

2.        P8  penúltimo para “leva a trabalhar nessa plataforma”
ok

3.       P9 primeiro para “Os autores ilustram o método Newton-Raphson.... Aqui seria interessante estender este papo na linha da referencia que discutimos

4.       P9 penultimo para: “Vamos utilizar os dados fornecidos pelos autores e estimar os parâmetros....
ok

5.       P29 primeiro para: Dizer onde foi de definida H(teta)
ok, fiz numerando a fórmula (não sei se a linguagem está apropriada)

6.       P29 último para: Idealmente o faríamos quando o valor da funçãoo objetivo nao puder mais ser reduzido;
ok

7.       P30 quarto para: “matriz Hessiana”. Logo após a fórmula, definir as matrizes; Seria interessante apresentar aqui o a biblio JAMA;
ok. Defini a matriz Hn (Hessiano de H(theta_n), as outras já tinham sido mostradas, vale a pena referenciar?

Sobre a Jama, ela foi mencionada muito brevemente na seção 3.5. Brevemente *demais*. A JAMA foi citada brevemente no projeto, mas de fato é bom falar mais aqui, introduzi brevemente de forma contextualizada.

8.       P31 Descrever um pouco mais esta tabela.
ok, fiz a descrição no texto, veja se está apropriada.

9.       P32  rever a primeira fórmula da página. Dois termos colapsam na identidade;

10.   P32 Definir as matrizes do código que aparece na página

11.   P32 Dizer c om mais clareza que em Maerquardt se procura tornar a Matriz  Z não singular. Aproveitar aqui para definir as matrizes (Pn deve ser poitivo definida;

12.   P33 descrever a trabela. Um-dois parágrafos dará.

13.   P 34 descrever um pouco mais

14.   Acho bom documentar um pouco com anexos de códigos e esquemas.